Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй Ю Чан
Неліктен Ю-Чан мені тастап кетті?
Жауап бергенше
Бұл арман мәңгілікке жалғасады
Бұл жер Ю-Чанның ішінде
Өйткені қараңғы
Ал мен
Мен сенің күшіңмін
Жүрегіңіз жарылып кете жаздағандай сезінгенде, жай ғана айтыңыз.
Өзіңді маған сеніп тапсырсаң
Мен сенің орныңда кек аламын.
О, айтпақшы, Ю
Сіз...
Уф, үлпілдек
Ах...
Иә?
Фуфу
Соңында
Соңында мен вампирлерді өлтіруге бара аламын.
Мика
Сәлем Юу-сан
Форма саған өте жарасады.
О, Шиноа?
Маған ол маңызды емес! Рем ше? Ремге не болды!
Хэ-хэ.
Пыс, пыс… Э?
Синоа формада
Мен өлетін сияқтымын
Ол да солардың бірі ғана ғой, иә?
Сонда бұл не үшін?
Бұйрықтарды жеткізу үшін
Бұйрық?
Кансай аймағындағы вампирлер
Олар Синджукуны қайтарып алуды жоспарлап отырған сияқты.
Ах
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Синджукуға барайық. Бұл біз вампирлерді өлтіре аламыз дегенді білдіреді.
Өтінемін, басынан қан іздеме.
Шайқас алдында
Шинджуку қорғанысын күшейту арқылы...
Сіз мені тыңдап тұрсыз ба?
Мен тыңдамаймын.
Егер сіз мұны істесеңіз, қабырғалардан тыс жерде өмір сүре алмайсыз.
Ha
Иә? Хмм
Вампирлерді жою бөлімі Ай жындар тобы
Сыртқа шығыңыз
Цукиони топ жоқ па? Сол элиталық жігіттер?
Бірақ сен әлі баласың, солай емес пе?
Идиот, мен сені естіп тұрмын. Олар мені «бала» деп атайды.
Ю-сан, бұл сен туралы, солай ма?
Чиби даши
Жоқ, мен әлі өсіп жатырмын.
Менің әпкем Махиру ғой
Ол кеудесі үлкен сұлу қыз еді.
Эй, сенің әпкең бар ма?
Мен қазірдің өзінде өлдім
А, бірдеңе...
Кешіріңіз, о
Енді мұны істеуден бас тартуым керек пе?
Енді барайық
Соншалықты ұсқынсыз және қираған әлемде
Кім жақынын жоғалтпады?
Ол кетті, солай ма?
Қолбасшы Гленн А?
Мен сенімді емеспін.
Неліктен мені жаңадан алынғандар толы бөлімшеге тағайындады?
Бұл не? мінеки біз?
Сіз жаңа мүше емессіз бе?
Төмен түсейік, иә?
А, сәл күте тұрыңыз...
Уа, уа, уа, эй, эй...
Ах, Ю-кун
Кешігіп қал, ақымақ
Ақымақ кім?
Бұл не? Иә
Маған жүз қадам бер.
Мен жаңадан алынғандарды оқыту үшін жасақ жетекшісі болғыңыз келетінін түсінемін.
Бірақ мен үнемі қобалжыдым
Олар Шиноа Хирагиді отряд жетекшісі дейді!
А, бәрі дайын.
Эй, Шиноа Хираги пайда болды.
Иә, ол пайда болды, Микчан.
Қарғыс атсын.
Ұрыспа, Шиноа
Мицуха қазірден бастап сіздің командаңызға қосылады.
Әрине, жақсы, подполковник.
Өйткені мен ересек адаммын
Ақылсыз жеңілгеннің айқайы, т.б.
Уф
Ұшып кетіңіз!
Тағы бір… үкі ме?
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
Ах!
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Маған бұдан былай қиналмасаң
Мен сені жалғыз камераға отырғызбаймын.
О, кешіріңіз.
Ах...
Мен Синджукуға басқа жолмен бара жатырмын.
Біз қоштаспас бұрын тағы да айта кетейін.
Қалай болғанда да, бұл жігіт
Жаңа достарыңыз
Бұл Мицуха Санномия.
Цукони тобы негізінен бес адамнан тұратын команда ретінде жұмыс істейді.
Қарулы вампирлермен бес адамнан аз адам соқтығысса.
Өйткені өлтіру ықтималдығы жоғары.
Қамал қабырғасынан шыққан сәттен бастап
Ешқашан ешбір жағдайда
Достармен ажырасуға және жалғыз әрекет етуге рұқсат етілмейді.
Жарайды ма? Сол себепті
Жарайды ма? Мистер Чо алға қарай жүгіреді
Ха, мен бұған уәде бере алмаймын.
​​Алдымда вампир болса ше?
Мен жалғызбын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Хмм, жақсы жауап.
Түсінікті, командир Гленн.
Басқаша айтқанда, мен сол адаммын.
Білім беру...Солай ма?
Проблемалық балаларға білім қажет
Маған не болды?
Не?
Ей, сен жай ғана қиналыпсың.
Хехехе, егер Кимизуки-кун солай ойласа.
Бұл өте маңызды. Не болды?
Нахахаха Бұл ештеңе емес.
Бұл ауырды ма?
Иә, бабуын.
Қалай болғанда да
Мына жігіттер сенің достарың.
Достар отбасынан да артық
Өз өміріңмен қорға
Фува~а цк
Ал, мен саған бірінші тапсырмаңды беремін.
Алдымен Хараджукуға барыңыз.
Вампирлер адамдарды аулайды
Кейбір ауылдарда қолға үйретілген жануарлар бар.
Оны жойып, адамдарды азат еткеннен кейін
Синджукуға барыңыз
Бұл таңқаларлық.
Мені императорлық жындар әскері қорғаған соң
Бұл менің сыртқа бірінші рет шығуым, бірақ әзірге
Ю мен Кимизуки кәдімгі мектепке келгенге дейін
Сіз күзетші ретінде болдыңыз, солай емес пе?
О, жақсы.
Ha, тосқауыл қойылды.
Джонның әлсіз төрт атты әскерін қамал қабырғасының айналасында өлтіру жеткілікті болды.
Мен туралы жақсы сезінгеніңізді қаламаймын.
Иә? Бірінші орында
Құбыжықтар Джонның төрт аттылысын атады
Шлагбаумнан шамамен 1 км қашықтықтан
Күрделі күштірек болыңыз
Олар сіз ұрысқандардан мүлде басқаша.
Бұл жерде бір сәттік босаңсу өлімге әкелуі мүмкін.
Бос сөзбен қатарды бұзба
Тск, өлгің келмесе, қобалжы.
Тәтті қыздар
Бұл не? Сол жігіт
Ахаха, өте сүйкімді емес пе?
Маған жаңадан келген адамның өмірі сеніп тапсырылды.
Мен жауапкершілікті сезінемін.
Незуко! Жоқ, жасама!
Ах
Хараджуку станциясы
Бұл миссия орны.
Сонымен? Вампирлер ауылы - бұл...
Кя! Ооо
Хаа һаа һаа…
Ах, Жақияның төрт аттылысы
Бұл жаман...
Қозғалма, ақымақ!
Құрылымды бұзбаңыз
Хаа ха-ха маған көмектес
Екеуміз жабысып қалғандықтан—
Уау! Ах
Сіз нені айтасыз?
Эй! Ақымақ болма.
Шулы! Мен бір баланы құтқара алмаймын
Вампирді жою күші қандай?
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Ах
А, жібер.
Бұл вампир тұзағы
Егер сіз сол баланы қазір құтқаруға тырыссаңыз
Біздің жойылып кету мүмкіндігіміз бар.
Хаа аа
Ах ха-а
Ах
Мен азғынға айналсам да, оны құтқарамын.
Үніңді жап, күте тұр.
Содан кейін күтіңіз.
Менде әлдеқашан біреу бар
Мен сені тастап, аман қалғым келмейді.
Күте тұрыңыз!
Юкунды тексеріңіз…
Уф
Әйелдер бұл рөлге жарамайды; ол спикер ретіндегі рөлін түсінуде жеткіліксіз санаға ие болған деген қорытындыға келуге тура келеді
Вампирлер келе жатыр, сақ болыңыз
Ah Ah Ah
Бұл белгіде көрсетілмеген ғой, иә?
Ах
Уау!
Бұл қыз бізді ұстау үшін жем.
Жем? Сен қалжыңдап тұрсың ба?
Ерік-жігері жоқ деп есептелген Джонның төрт аттылысы,
Неліктен вампирлерге ереді?
Сәйкес емес
Бұл құбыжық адамдарға ғана шабуыл жасайды.
Сол сияқты
Тым үлкейгендерді жазалау сияқты.
Қашып кет ха
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Хаа һаа һаа…
Ақымақ!
Ах!
Бұл осында. Түсінесіз бе?
Құбыжықтың алдына тамақ тастаңыз
Көмекке келген адамдарды ұстаңыз.
Хехе, ақымақ адамдар.
Вампирлер осылай істейді. Қашықтықты сақтаңыз.
Ах
О
Маған күшіңді бер!
Асурамару!
Егер солай болса, Мелло Нианы айналып өтіп, дәптерді қолға түсіру үшін барын салған болар еді
Хякуя!
Арқам алыста, ақымақ.
Кимизуки Йоичи
Балалар
Ха!
Жын қаруы
Вампирлерді жою отряды?
Сақтық көшірмеге қоңырау шалыңыз, біз оларды түсіреміз.
О, көріңіз!
Уф...
Ммм
Міне, Юу.
Мен шегініп жатырмын.
Ха, мал
Мен сенің қашуыңа мүмкіндік бере алмаймын, солай ма?
Сен
Жаңа ғана не алдыңыз? Уф
Ой
Кеттік, қашып кетейін.
Ю-сан, бұл жаудың жері.
Қолдау көрсетуге шақырылмай тұрып кетіңіз
Мен түсінемін.
Уф...
Сіз нені білдіреді?
Сіздің әрекеттеріңіз құрылғыға қауіп төндіреді.
Бұл жақсы нәрсе болса да, өйткені ол 2-сыныптағы жабдықтары бар вампир болды.
Ал егер...
Уф... Уф...
Иә, дұрыс айтасыз.
Бірақ мен өкінбеймін.
Бұл баланы құтқару керек еді.
Бірақ бұл жаман болды деп ойлаймын.
Егер мені ұрып құтыла алсаң
Мені қалағаныңызша ұрыңыз.
Мен сен сияқты адамдарды ең жек көремін.
Сіз сияқты біреу
Әскерлерді жойыңыз.
Ум...
Рахмет
Уайымдамаңыз, мен жай ғана істеуім керек нәрсені жасадым.
Әй?
Қазір бәрі жақсы.
Бұдан былай жапон императорлық жын әскері
Мен сені қорғаймын
Иә
Бірақ мен сені жек көремін! ау
Иә? Хмф!
Иә? Жарайды, солай
А, түсіндім, Мичканның өткенінде көп нәрсе болды.
Маған мейірімді болыңыз.
Иә? Бұл не?
Бұл құпия
Бұл Юичиро Хякуя деген не?
Бұйрықтарды елемеуден басқа ештеңе істемеу
Мен Moon Demon тобында мұндай адамның бар екеніне сене алмаймын.
Мен мұны ешқашан мойындамаймын.
...Екеуі қатты қақтығысты.
Бірте-бірте олар бір-біріне тартылып, ғашық болды...
Құлайсың ба?
Сіз Юны соншалықты жек көресіз бе?
Мен оны жек көремін.
Достарын қауіп төндіргендер
Мен өзімнің ескі келбетіме қарап тұрған сияқтымын және бұл көңілсіз...
Бұл?
Ақымақ! Жалғыз алға жүгірме
Құрылым... Менің достарым өлтірілсе де.
Құрылым дегеніміз не!
Әй, қарт кісі, жақсысың ба? Ауырған жоқсың ба?
Иә!
Ах
Ах... Ах.
Ақымақ! Уф
Бізбен бірге жүр!
Мен оны қажетсіз өлуіне жол бермеймін!
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Ах...
Бұл жағдайда
Сіз ештеңе істей алмадыңыз.
Сіз құрамды бұзғаныңыз үшін әскерлеріңіз жойылды...
Ах...
Шиноа Иә?
​​Біреудің душ бөлмесіне рұқсатсыз кірмеңіз.
Ах...
Хехе, ұялма
Уау, сәл күте тұрыңыз.
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Әйелдер не істеп жатыр?
Ахахаха…
Ах, а...
Мен сізден бір нәрсе сұрағым келеді.
Бұл жақсы ма?
Иә
Сіз тұтқынға алындыңыз
Бұл вампирлердің жасырынатын орындары туралы.
Иә, бірақ қаламасаңыз, жауап берудің қажеті жоқ.
Ұнамаса... Әй, сергітеді.
Hehehehe Абсолютті Шиноа
Уа... ау
Маған ұнамайды.
Көмегің үшін рахмет
Рахмет айту дұрыс емес
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Бұдан былай сен күнде күлетін боласың
Сіз жақсы өмір сүрсеңіз, бұл жақсы.
Не?
Иә?
Бұл Омотесандо.
Иә? иә?
Омотесандо станциясы
Оның айтуынша, вампирлер
Омотесандодағы бұрынғы метро алаңында
Мен олардың адам өсіріп жатқанын білдім.
Жарайды ма? Иә Кимизуки-кун
Тұтқынға алынған бейбіт тұрғындармен не істеу керек?
Мен оны елемедім. иә?
Біреуді уайымдауға жеткілікті
Біз оны көтере алмаймыз.
Бұл қандай бет?
Егер сізге ұнамаса, Шибуяға қайта оралуыңызға болады.
Кім шағымданды?
Егер мен вампирді өлтіре алсам, сол.
Сондай-ақ, егер вампирлер ояу болса ше?
Оған қоса, егер қарулы болса, шегініңіз.
Иә? Қайта шегіну керек пе?
Міне
Адалдық
Курони сериясын пайдалана алатындарыңыз
Бірдеңе шығуы мүмкін.
Егер сіз мұны бәрібір орындайтын болсаңыз
Мен барлық жауларды жарақатсыз өлтіргім келеді.
Сондықтан, тек өз қалауын пайдалану ... болып табылады.
Мұны жасамаңыз. Олардың барлығын еш зиянсыз өлтіріңіз.
Хмм, жарай…
Иә
Олай болса барайық.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory